Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Qingwan, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
J'ai perdu une paire de mes boucles d'oreilles.
J'ai essayé
de comprendre où je les ai laissés tomber.
C'est juste une paire de boucles d'oreilles.
Je peux t'avoir
n'importe quelle boucle d'oreille que tu veux.
Au fait, maman,
Pourquoi as-tu soudainement voulu
aller à la montagne pour prier ?
Je vais chaque année rendre hommage aux âmes perdues.
Des âmes perdues ?
Madame,
tout est prêt.
J'ai pris ma décision.
Que vos sentiments
sont réels ou faux,
cela n'a pas d'importance.
Et alors, qu'est-ce que ça fait ?
Ce qui compte c'est
que tu es là
à mes côtés.
=Épisode 10=
Hé.
Que se passe-t-il ici ?
Que faites-vous ici?
Je lui ai demandé
pour me sortir.
Allons-y.
Arrête la voiture.
Même si je sais
tu m'utilises pour l'atteindre,
Je suis toujours heureux.
Si vous continuez
à vous mêler à Huo Xiu,
J'ai peur que tu oublies pourquoi tu es venu
dans la famille Huo en premier lieu.
Je n'ai pas besoin que tu me le rappelles.
Je sais ce que je dois faire.
Mes cheveux…
Eh bien, vous en avez déjà beaucoup.
Tu as passé toute la journée
avec Sheng Weilian.
Est-ce que tu voulais vraiment revenir ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Huo Xiu, qu'essayes-tu de faire ?
Si quelqu'un nous voit,
Je dirai juste que tu m'as séduit.
Huo Xiu,
n'as-tu pas fini de faire une scène ?
Pas encore.
Est-ce que tu te rends compte que
tu ressembles à un chien errant désespéré,
hurler pour attirer l'attention ?
Je n'ai pas le temps de jouer à tes jeux.
Si vous n’avez aucun endroit
où évacuer vos frustrations,
va trouver une autre femme.
D'autres femmes ?
Dans cette famille,
tu es mon frère.
Je suis ta sœur.
Tu ferais mieux de t'en souvenir.
Ne me dis pas
tu aimes Sheng Weilian ?
Je fais.
(Résidence Huo)
(Ruan Feifei,)
(L'amour s'immisce dans les plans.)
(Vous avez encore une dette de sang à régler.)
Manquer,
Le gouverneur demande
à vous voir dans sa chambre.
Gouverneur.
Que veux-tu maintenant ?
Moi aussi, j'ai été appelé ici.
C'est bas, même pour toi.
Quelqu'un veut nous droguer.
N'était-ce pas toi ?
C'est la chambre du gouverneur.
Est-ce que j'essaierais de nous droguer tous les deux ici ?
Tu bois vraiment n'importe quoi, hein ?
Je préférerais être une victime confuse
que d'être sobre
et incompris par le gouverneur.
N'y réfléchissez pas trop.
Nous trouverons celui qui est derrière tout ça.
Je parie que celui qui a tendu ce piège
aura une réaction intéressante
quand ils nous voient le perdre
dans la salle du gouverneur.
Oncle,
Je t'ai fait de la soupe au poulet.
Prends-en un peu
avant de retourner dans ta chambre.
Tu devrais vraiment en avoir…
Quelque chose ne va pas ?
Xiu et Qingwan…
Oncle.
Oncle!
Prêt?
Père…
♪Voyez, tout ce qui est sans peur♪
♪L'amour sans réponse♪
♪La haine sans forme♪
Es-tu sûr
c'est elle qui a drogué l'alcool ?
Oui,
Je suis sûr.
Oncle,
Je l'ai fait
droguer l'alcool.
Mais je le pensais vraiment
pour moi-même.
Quelqu'un a confondu l'alcool.
La vérité c'est que,
J'ai déjà quelqu'un de spécial en tête.
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
Gouverneur,
M. Sheng est ici.
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
M. Huo,
ma visite
concerne l'affaire de Mlle Yiyi.
Oncle,
la personne pour qui j'ai des sentiments…
Entrez.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪